Sentarse.
Me quedaré de pie.
La chica rusa
era inaceptable hace diez años.
Nada ha cambiado.
He cambiado.
ya no soy un adolescente
tratando de ganarse su aprobación.
Esa mierda ya pasó.
No quieres enfrentarme, hijo.
Yo gano.
Yo siempre gano.
Deja a la chica Russo.
encontrar otra manera
para arreglar tu imagen de playboy.
La familia de Violet es católica, papá.
Eso no se verá bien
a todos esos votantes
estás en riesgo de perder.
Sigue adelante con esto, Ross.
y la destruiré a ella y a su familia.
Tendrás que pasar por mí para hacerlo.
¿Está hecho?
Violeta y su familia son
en una casa segura al norte del estado.
Los detalles están seguros.
Tu padre no podrá destruirlos.
aprendí a no hacerlo
Subestimé a mi padre hace años.
Él encontrará una manera.
quiero que monitorees
cada uno de sus movimientos aquí en la oficina.
Lo entendiste.
Pobre violeta.
Ella es sólo un peón en un choque de titanes.